Žaidimo vaidmenimis ir mokymosi
agentas pasiekiamas „Microsoft 365
Copilot“ licencijuotiems vartotojams,
ir galutiniams vartotojams reikalinga
„Skill Soft“ licencija.
Administratoriai gali nustatyti
žaidimą vaidmenimis iš įtraukiančio
mokymosi skyriaus, įjungdami „KZ
pokalbių DI imitavimo priemonę“ iš
„Skill Soft“ per „AD Provider“
parinktį, kad pradėtų sąranką.
Pradėję sąranką, administratoriai turi
įvesti organizacijos ID, paslaugos
paskyros raktą ir duomenų centro
galutinio punkto URL, kad užbaigtų
konfigūraciją.
Tada prieiga gali būti valdoma
suteikiant galimybę naudoti žaidimą
vaidmenimis visiems organizacijos
nariams arba tik konkrečioms grupėms.
Kai sąranka bus baigta, tiesiog
uždarykite šoninį skydą.
Konfigūracija su turinio įkėlimu gali
užtrukti kelias valandas.
Kai sinchronizavimas bus baigtas,
administratoriai gali bet kuriuo metu
grįžti ir vėl valdyti prieigą arba
pašalinti teikėją naudodami trijų
taškų meniu.
Įjungus, žaidimas vaidmenimis tampa
pasiekiamas besimokantiesiems visoje
jūsų organizacijoje.
Žaidimo vaidmenimis rekomendacijos,
pritaikytos besimokančiojo vaidmeniui,
rodomos tiesiogiai mokymosi agento
pagrindiniame puslapyje.
Vienas paspaudimas ant žaidimo
vaidmenimis kortelės pradeda pokalbį,
iš kurio besimokantieji gali pradėti
žaidimą vaidmenimis rodomu greta
režimu.
Pirmą kartą pradėdami žaidimą
vaidmenimis, besimokantieji raginami
prisijungti naudodami savo „Skill
Soft“ prisijungimo duomenis.
Mokymosi agentas palaiko bendrąją
autentifikaciją, todėl po pirmojo
prisijungimo vartotojai gali
sklandžiai pasiekti „Skill soft“
žaidimo vaidmenimis funkcijas.
Žaidimo vaidmenimis pabaigoje
besimokantieji gauna suasmenintą
grįžtamąjį ryšį, kuriame pabrėžiamos
stiprybės ir tobulintinos įgūdžių
sritys.
Ir tai dar ne viskas.
Aktualios žaidimo vaidmenimis
rekomendacijos taip pat rodomos, kai
besimokantieji užduoda klausimus
mokymosi agente arba kaip
rekomenduojamų mikromokymosi atsakymų
dalis, padėdamos jiems lavinti
įgūdžius būtent tada, kai to
labiausiai reikia.